Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 12]
Wu.
macam mana?
dua,
Organisasi berfikir
sejak teater itu telah dimeterai,
Jepun akan melepaskan kawalan mereka di sini,
jadi tempat ini sebenarnya lebih selamat sekarang.
Kita sepatutnya kekal buat masa ini.
Organisasi menyokong rancangan seterusnya,
dan fikir kita berada di landasan yang betul.
Mereka akan menghantar lebih ramai orang juga.
Tetapi,
secara peribadi,
Saya masih tidak pasti tentang
bekerja dengan Gu Yangshan.
Saya akan berhati-hati dengannya.
Hello?
Siapa yang anda cari?
Kejap lagi.
Gu Yangshan.
Charlie.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang.
Ini Frank.
Dia Timbalan Komander
daripada Kor Sukarelawan Shanghai.
Ini Charlie,
seorang pembantu kepada Encik Lee.
Baiklah, Cik Xian telah memberitahu saya
begitu banyak tentang awak.
Gembira bertemu dengan anda.
Gembira bertemu dengan awak, Frank.
Sila duduk.
Terdapat perkembangan baharu
dengan pelan dok.
Saya perasan
loghat London awak agak standard.
Adakah anda pernah ke London sebelum ini?
Ya, saya belajar di London sebelum ini.
Ah, sudah tentu.
Dan apa yang anda belajar di sana?
Matematik.
Ia adalah subjek yang sangat sukar.
saya tahu.
Matematik tidak pernah menjadi titik kuat saya.
Frank.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Okay, tiada masalah.
Jadi kita sudah selesai di sini?
- Selesai?
- Selesai.
Ia adalah keseronokan saya.
Jumpa lagi lain kali.
Selamat tinggal.
Tetapi ada masalah yang lebih besar sekarang.
Selepas Takeda meninggalkan Kelab Tentera Laut,
dia menuju ke klinik Dr. Schwarz,
yang merupakan pakar otak terkemuka di Eropah.
Setahu saya,
dia satu-satunya doktor di Shanghai
yang melakukan angiografi serebrum sekarang.
Saya rasa Takeda pergi berjumpa dengannya,
sebab dia mesti dah dapat
rekod perubatan.
Kemudian dia bekerjasama
dengan pakar mata,
supaya mereka boleh berunding
untuk Ding Yi bersama-sama.
Joseph Lee kehilangan penglihatannya
kerana tekanan daripada kelenjar pituitarinya
pada saraf optiknya.
Jadi Cik Xian,
kalau betul apa yang awak cakap
bahawa Dr Schwarz
benar-benar mahir dalam teknologi pengimejan,
maka tidak perlu menunggu sehingga esok,
kita akan terdedah serta merta.
ya.
Walaupun anda keluar semua
dan gunakan toksin itu padanya
untuk merosakkan saraf optiknya,
anda masih tidak boleh
palsu tumor yang sama.
Jangan risau, Cik Xian,
Saya tidak akan bersetuju untuk membiarkan orang saya
buat macam ni
pada dia.
Saya bukan nak tekan awak.
Saya cuma fikir
apabila tiba masanya,
anda dan Gu Yangshan mungkin memerlukan ini.
[Dr. Amalan Schwarz; Dr. Meng Jie]
Di sinilah saya bekerja.
Saya ada di sana pada siang hari.
Anda boleh mencari saya pada bila-bila masa.
Cikgu Xian, mungkin saya ada satu cara lagi.
Tidak disangka
Miyamoto berlabuh awal,
tetapi Takeda mendedahkan hubungan Tentera Lautnya.
Daripada reaksi Kobayashi,
Sasaki mungkin tidak tahu tentang ini.
Kini terdapat ketegangan
antara Tentera Laut dan Tentera Darat.
Jika kita memberitahu Sasaki,
selagi dia agak curiga,
kita akan mendapat peluang.
[Dr. Amalan Schwarz]
selamat petang.
Hello, adakah anda mempunyai temu janji?
Sebenarnya saya sedang mencari Dr Meng.
Tolong beritahu dia
bahawa rakannya akan datang
untuk mengambil saman itu.
Okay, pasti.
terima kasih.
Tentera AS mencipta neurotoksin.
Hanya setitis ke mata anda,
dalam masa kurang lima minit,
ia akan merosakkan saraf optik sepenuhnya.
Meng Jie,
yang ini untuk awak.
Bingqing, yang ini untuk awak.
Wisteria lebih berbau apabila dikeringkan.
Tetapi apabila udara kering,
jangan gantung terus dekat tingkap.
Cahaya matahari langsung akan memudarkan warna.
Tunggu sehingga ia kering sepenuhnya
sebelum matahari.
dah lama sangat.
Saya fikir awak akan lupa.
Encik Charlie.
Charlie.
Terima kasih.
Apabila mengeringkan wisteria,
jangan tinggalkan di tepi tingkap sahaja.
Jika terkena matahari langsung, ia akan pudar.
Anda perlu menunggu sehingga ia kering sepenuhnya,
maka anda akhirnya boleh membiarkan ia
melihat cahaya.
Ini betul-betul awak.
Awak Shixian.
Lama tidak berjumpa, Meng Jie.
Anda telah banyak membesar.
Tidak pernah terfikir kita akan bertemu lagi
setelah sekian lama.
Sebenarnya, pada bola malam itu,
Saya mengenali awak serta-merta.
Jadi kenapa awak tidak berkata
apa-apa kepada saya?
Panjang pula ceritanya.
Saya akan menerangkannya lain kali.
Kenapa tidak hari ini?
Mari duduk dan berbincang.
Baiklah.
Jangan susahkan diri sendiri.
Sebenarnya, saya di sini untuk meminta
bantuan anda.
saya ada kawan,
yang tumor pituitarinya
menekan saraf optiknya.
Dia mengalami
sakit kepala yang teruk sejak kebelakangan ini.
Dan penglihatannya juga semakin teruk.
Tumor pituitari?
Ya.
Dr Schwarz adalah pakar dalam bidang ini.
Jika dia tidak keberatan,
dia boleh datang ke hospital.
Tapi saya dengar
menyelesaikan ujian ini
boleh sangat berisiko
untuk badan kan?
Itu benar.
Angiografi serebrum adalah invasif.
Kemahiran doktor sangat penting di sini.
Tekniknya
masih belum sempurna.
Begitu ramai pesakit yang mendapat ujian
berisiko untuk berkembang
defisit neurologi kekal.
Jadi, melainkan ia mendesak
dan pembedahan tidak sabar menunggu,
kami biasanya tidak mengesyorkan ujian ini.
Tetapi anda datang kepada orang yang betul.
Dr. Schwarz adalah satu-satunya di Shanghai,
yang boleh melakukan ujian ini sekarang.
Jadi,
katakan kawan saya
tidak mahu mengambil ujian ini,
tapi dia terpaksa buat.
Adakah anda akan pergi bersama-sama dengan itu?
Memaksa dia?
ya.
Sudah tentu tidak.
Kami menghormati kehendak pesakit.
Jika dia tidak cukup sihat,
kita tidak boleh menjalankan ujian ini.
Bagaimana jika seseorang memaksa anda?
Masih tidak,
itu hanya etika perubatan kita.
Tetapi sekarang kawan saya sedang dibuat
untuk datang ke klinik anda,
meminta Dr Schwarz untuk ujian.
kawan awak...
Adakah dia lelaki buta itu
dari jamuan malam tadi?
Ya, dan rekod perubatannya
sepatutnya sudah sampai ke klinik anda.
Encik Takeda...
telah menghantar rekod itu.
Nama dia...
Jo… Joseph Lee.
Itu Encik Lee.
Tidak hairanlah,
Dr. Schwarz mendapati ia pelik pada malam itu.
Pesakit sudah berjaya
angiografi serebrum.
Mengapa Takeda mahu ia dilakukan semula?
Inilah perkaranya, Meng Jie.
Keadaan Encik Lee sekarang,
baik dari segi fizikal mahupun mental,
tidak boleh menghadapi ujian seperti itu.
Jadi nikmat yang saya ingin minta daripada awak ialah
sama ada ia boleh
untuk membatalkan pemeriksaan
untuk Encik Lee esok?
Jika terpulang kepada saya,
ya, saya boleh melakukannya.
Tetapi saya tidak boleh membuat keputusan untuk Dr. Schwarz.
Dr Schwarz
sentiasa mengelak daripada
menyusahkan Jepun.
Saya hanya pelajarnya.
Saya mungkin tidak boleh mengubah fikirannya.
Ding Yi!
Hongyu...
Seseorang telah dibunuh! Seseorang telah mati!
Kembalikan kepada saya!
Apa itu? Adakah anda hilang akal?
Jadi apa sekarang?
Beritahu saya, apa yang boleh kita lakukan sekarang?
Jadi,
sekarang anda faham, kan?
Keutamaan utama
adalah untuk menjalankan ujian ini untuk anda.
Anda benar-benar harus menyemak ini.
Jadi, apa kata kawan zaman kanak-kanak anda?
Adakah dia memberitahu anda bagaimana untuk
menghalang mereka daripada memeriksa saya?
Dia buat.
Hanya gunakan ini.
[Bangunan Komprehensif]
Mereka di sini.
Dr Schwarz telah tiba.
selamat pagi.
Angiografi serebrum membawa beberapa risiko.
Kami perlu menjalankan peperiksaan penuh
ke atas pesakit.
Sila tunggu di luar.
Encik Lee, saya akan keluar sekarang.
Dr. Meng akan menyediakan lengan anda
lebih awal.
Tidak kira bagaimana mereka menyemak esok,
mereka akan mendapati tekanan darah anda tinggi.
Dengan cara itu, Dr. Schwarz
tidak akan berani menjalankan ujian.
Doktor, adakah saya mati?
Tekanan darah tinggi boleh
membuat anda pening dan mual.
Sekarang, awak sedang bermain
seseorang yang kehilangan terlalu banyak darah.
Profesor, bolehkah anda datang ke sini?
Tekanan darah pesakit turun.
Sistolik adalah pada 180.
Semak semula.
Okay.
Sistolik kini 190.
Adakah anda mahu mendengar?
Dr Schwarz.
Adakah terdapat sesuatu yang salah di sini?
Ya tuhanku.
Jika anda mahu saya memeriksa
dalam keadaan ini,
awak hanya membuang masa saya.
Masih ada pesakit
menunggu di klinik saya.
Sesi hari ini berakhir di sini.
Dr. Meng, apa yang Dr. Schwarz cakap tadi?
Pesakit mempunyai
tekanan darah tinggi yang berterusan.
Sekarang ini, dia tidak layak
untuk peperiksaan lanjut.
Doktor mencadangkan mulakan ubat
untuk menurunkan tekanan terlebih dahulu.
Kami akan menilai semula selepas itu.
Jadi bila kita boleh buat pemeriksaan seterusnya?
Encik Takeda,
peperiksaan ini adalah invasif dan berisiko.
Kesilapan kecil boleh membawa maut.
Mengenai masa susulan,
Saya akan memberitahu anda apabila ia ditetapkan.
Dr Meng,
Encik Lee
adalah rakan kongsi utama bagi kami.
Kami benar-benar mengambil berat tentang dia.
Berapa lama lagi kita perlu menunggu
sebelum periksa dia semula?
Kami memerlukan anda untuk memberi kami
jawapan yang jelas sekarang.
Encik Takeda,
kenapa letak Dr Meng on the spot?
Sejujurnya, Encik Lee tidak begitu
memerlukan lebih banyak ujian angiografi.
Jadi mengapa anda menjemput Dr. Schwarz
dan Dr. Meng di sini hari ini?
Adakah untuk menolongnya,
atau adakah untuk menyakitinya?
Charlie!
Dapatkan ubat antihipertensi saya.
Kepala aku nak pecah!
Ya, Encik Lee.
awak sihat ke?
saya sihat.
Saya terlalu takut di sana.
Maaf, Shixian.
Saya selalu begini
sejak kecil.
Terlalu malu.
saya tahu.
Tetapi,
hari ini, anda benar-benar berani.
Anda dengan jujur ​​membantu kami,
lebih daripada yang anda tahu.
Jadi,
Meng Jie, terima kasih.
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan,
beritahu saya sahaja.
Saya sentiasa di sini untuk membantu.
Shixian.
jangan risau.
Saya gembira untuk melakukan semua ini.
Saya hampir terlupa.
Kami bukan kanak-kanak lagi.
Saya harus kembali ke hospital.
By the way,
Saya hanya memikirkan sesuatu.
Terdapat ubat yang dipanggil
chlorpheniramine.
Jika anda mengambil banyak dengan cepat,
murid anda menjadi sangat besar.
Ia kelihatan seperti kehilangan penglihatan.
Untuk seseorang seperti Encik Lee,
itu akan menipu mana-mana doktor mata.
awak...
Shixian,
jangan risau.
saya faham.
Anda mempunyai alasan anda.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Saya tidak pernah mencuba cara ini sebelum ini.
Jadi saya tidak boleh mengatakan sama ada ia akan berkesan.
Korang patut fikir balik.
Baiklah.
Saya akan keluar.
Meng Jie.
Terima kasih.
terima kasih.
Apa nama lagi?
- Klorfeniramin.
Chlorpheniramine.
Jaga diri.
jumpa awak.
"Shixian."
“Saya faham.
Awak ada alasan awak."
“Jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa."
Bolehkah anda berhenti bermain-main?
Dia sangat gementar
tadi.
Dan awak masih mengusiknya.
Serius, kawan.
Saya risau untuk awak, awak tahu.
Cik Meng sangat mengambil berat tentang awak.
Sementara itu, lihat awak.
Anda seperti bongkah kayu.
Apa yang anda pernah katakan adalah terima kasih.
Senjata dan matematik, adakah itu sahaja yang boleh anda lakukan?
Sekarang, dengan segala yang berlaku,
Saya tidak boleh berfikir tentang itu.
Cabaran ini,
Meng Jie membantu kami melaluinya.
Tetapi saya rasa Dr. Miyamoto akan muncul.
Kita tidak boleh duduk diam sahaja.
Kita perlu mula mengawal.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tolong selamatkan saya.
Sumpah saya tak bersalah.
Dia membantu pembelot Tentera itu
untuk menyamar sebagai pesakit
dan menyelinap ke kapal pengangkut,
cuba lari balik ke Jepun.
Sungguh memalukan Tentera Laut kita.
Kolonel,
Hospital Tentera memanggil.
Joseph Lee mahu berjumpa dengan awak.
Kolonel,
Joseph Lee itu
selalu bercakap dengan sindiran
dan menimbulkan masalah untuk berseronok.
Permintaan seperti ini
sedang melompat rantai arahan.
Kita tidak boleh membiarkannya tergelincir.
Saya akan pergi berurusan dengan dia.
Kolonel,
jangan buang masa anda di sini.
Tetapi secara jujur, saya ingin tahu.
Apa jenis orang boleh ini
anak bersumpah Grand Duke Tonoji be?
Maaf kerana membuat anda semua menunggu.
Takeda telah tiba.
Encik Lee, laporan anda adalah untuk saya.
Apa yang membuatkan awak mahu melangkau saya
dan bawa perkara terus kepada Kolonel?
Sejujurnya, beberapa perkara adalah sia-sia
untuk membawa kepada anda.
Jadi,
Saya perlu memberitahu Kolonel sendiri.
Encik Lee, mungkin jelaskan,
apa sebenarnya yang tidak membantu?
Okay.
Saya sangat jelas dengan anda sebelum ini,
Saya tidak mahu melakukan peperiksaan itu,
kerana
ia boleh menjejaskan otak saya dengan serius.
Tetapi anda terus mendesak saya untuk melakukannya.
Adakah anda tidak mempercayai saya sama sekali?
Mengapa anda akan berkata begitu?
Kembali di Hotel Metropolitan,
saya diserang di khalayak ramai.
Skuad Anti-Pengkhianat
menculik saya selepas itu.
Memandangkan kesihatan saya sekarang,
Saya benar-benar tidak dapat
mengendalikan ujian seperti itu.
Namun Encik Takeda,
awak berkeras saya pergi.
Anda jelas mahu saya pergi untuk selamanya.
Oh, saya faham sekarang.
Adakah anda benar-benar hanya membalas saya,
semuanya kerana sifir
telah bocor kali terakhir
dan saya buat awak hilang muka?
Jadi,
anda hanya cuba
membuat saya membayarnya.
Adakah saya betul?
Encik Lee,
kami semua bekerja
untuk Empayar Jepun.
Kita tidak sepatutnya tertekan dengan perkara-perkara ini.
Jika itu yang anda datang untuk bercakap tentang,
tidak perlu menyusahkan Kolonel.
Anda boleh memberitahu saya secara langsung.
selain itu,
pemeriksaan ini
adalah benar-benar untuk kebaikan anda sendiri.
Untuk kebaikan saya sendiri?
Sejujurnya saya tidak faham.
Encik Takeda, jika anda bermaksud baik,
kenapa membahayakan keselamatan saya
dan membuat saya melalui
ujian invasif itu?
Tetapi jika anda tidak peduli,
mengapa menggerakkan Tentera Laut?
Mengapa memanggil Tentera Laut,
hanya untuk membawa Dr. Miyamoto,
jadi dia boleh merawat mata saya?
Hanya untuk membawa Dr Miyamoto.
Saya tidak salah, kan, Charlie?
Betul, Encik Lee.
Kapten Kobayashi berkata sendiri.
Dr Miyamoto
dikuarantin di atas kapal
kerana selesema burung.
Takeda, anda secara peribadi
memindahkan Tentera Laut masuk.
Cukuplah!
Encik Lee.
Jangan percaya khabar angin itu.
Saya benar-benar tidak tahu sebelum ini,
pemeriksaan ini sebenarnya boleh mendatangkan mudarat.
Sekarang saya faham.
Jika anda tidak bersedia untuk itu,
maka kita ponteng sahaja peperiksaan.
Kami akan menunggu Dr. Miyamoto.
Masih belum terlambat untuk menyemak kemudian.
Saya tidak boleh menghubungi anda.
Saya perlu berjumpa dengan Kolonel.
Maaf mengganggu, saya akan masuk.
Di mana Kolonel?
Kolonel sudah pergi.
Ini belum selesai!
saya minta maaf.
Tidak berguna sama sekali!
Mengapa Sasaki tidak muncul sama sekali?
Nampaknya sampul anda
tidak akan bertahan lama.
Walaupun Sasaki bersembunyi hari ini,
berdasarkan reaksi Takeda,
kami mungkin membuat pertaruhan yang betul.
Meminta Tentera Laut untuk masuk
hanyalah idea Takeda sendiri.
Sasaki mungkin baru tahu.
Jadi sekarang, masa semakin suntuk.
Mari kita kekal dengan rancangan asal.
Kami memerlukan carian berskala penuh.
Berhenti di situ. Pemeriksaan.
Apa yang berlaku hari ini?
Mengapa anda perlu menyemak kami?
Cikgu Xian.
Kapten Kobayashi.
Kolonel Sasaki secara peribadi berjanji kepada saya
bahawa semasa Encik Lee berada di hospital,
Saya boleh melawatnya bila-bila masa.
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Semua orang perlu diperiksa.
Ia sentiasa lebih baik untuk berhati-hati.
Semua ini untuk keselamatan semua.
Tolonglah.
Hei, apa jadi dengan awak?
Terima kasih.
Awak okay?
Selepas pulang semalam,
Takeda menghantar orang
untuk berpegang kepada
saya dan Gu Yangshan.
Gu Yangshan mahu
pergi ke farmasi
untuk mencuri chlorpheniramine
untuk lulus ujian mata,
tetapi kami tidak pernah mendapat peluang.
Kemudian, ia terkena saya itu
Saya alah kepada udang semasa kecil,
jadi saya meminta mereka sepinggan udang.
Selepas memakannya,
sudah tentu, saya pecah dalam ruam.
Orang Jepun
bimbang tentang kesihatan saya,
jadi mereka menangguhkan peperiksaan mata saya
hingga esok.
Mereka memberi saya
banyak chlorpheniramine.
Saya tidak mengambil satu pil.
Saya menyelamatkan mereka semua.
Walaupun malam ini
rancangan kita tidak berjaya,
ia masih baik.
Dengan semua chlorpheniramine ini,
Saya akan menguruskan peperiksaan itu esok.
Mudah-mudahan anda tidak memerlukannya.
Cikgu Xian,
jangan asyik merenung saya sahaja.
Saya tahu saya kelihatan agak teruk sekarang,
tetapi ia tidak serius,
cuma gatal sikit je.
Saya akan baik dalam beberapa hari.
Saya tidak akan menjadi pemandang mata untuk masa yang lama.
Berhenti menggarunya.
Atau ia boleh dijangkiti.
Anda harus menyimpan ini dengan selamat.
Jumpa anda malam ini.
Perhatikan ke mana anda pergi.
Maaf tentang itu.
Adakah anda buta?
Maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Encik Lee, awak okay?
Saya benar-benar minta maaf.
Berhati-hati semasa anda berjalan.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Ding Yi dan Takeda bergaduh besar.
Terdapat dua kali lebih ramai pengawal hari ini.
Ia akan mengambil masa untuk menyingkirkan mereka.
Semuanya sudah siap sekarang.
Kita tunggu sahaja malam ini.
Mari kita selaraskan jam tangan kita.
[Azimat Keselamatan]
Ini adalah foto
yang diambil oleh Matsumoto baru-baru ini.
Hampir setiap hari mereka bertemu.
Melainkan mereka bertukar intel,
tiada penjelasan lain
mengapa mereka perlu
kerap bertemu ini.
Encik Takeda.
KLX83?
Itu kapal dagang British mereka.
Ia akan berlepas ke
China Hong Kong malam ini.
Foto dan peta
seolah-olah menyambung semua titik.
Nampak macam Joseph Lee
memang plan nak lari.
Semua yang dipanggil serangan
dan kehilangan
hanyalah alasan untuk gagal melarikan diri.
Joseph Lee ini
mahu melarikan diri.
Pertama, dia dikaitkan dengan British,
berpura-pura melatih bakat sifir kita.
Kemudian, dia menggunakan Xian Biyun
untuk menjual intel kita kepada British.
Sekarang dia dah habis jual
dan merancang untuk menyelinap pergi
dengan kapal dagang British.
Ia tidak semudah itu.
Baiklah.
Malam ini adalah malam.
Kami akan menangkap mereka dengan segala-galanya.
Baru dengar dari seseorang,
Charlie mencuri pakaian seragam doktor
dari dobi,
jelas bersiap sedia
untuk melarikan diri malam ini.
Saya telah menyemak sendiri.
Terdapat banyak alkohol
yang disimpan di farmasi,
Saya akan mencari cara untuk menyalakannya.
Anda melarikan diri semasa huru-hara.
Saya akan jumpa awak di tempat kami.
Malam ini, di hospital,
hanya Matsumoto akan berjaga-jaga.
Beritahu dia,
tidak kira apa alasan
yang diberikan Joseph Lee,
jangan cuba menghalangnya.
Encik Takeda,
bukankah ini agak berisiko?
Saya tidak mempunyai masa untuk membazir.
Untuk menangkap mangsa,
kita boleh menjadikan perangkap itu menarik
dan ketatkan tali di luar.
Tetapkan pasukan utama kami di luar hospital.
Walaupun Joseph Lee
keluar dari pembetung,
seseorang mesti berada padanya dengan segera.
Pada masa yang sama,
Saya akan selamatkan jalan
dari hospital ke dok
semua dilindungi.
Sebaik sahaja dia menaiki KLX83,
dan apabila kapal itu bergerak,
masa tu kita pindah masuk.
Asalkan dia naik kapal
dan bertemu dengan Frank,
kita boleh memegang mereka dengan segera.
Mengapa menunggu kapal bermula?
Anda tahu betul apa yang berlaku.
Joseph Lee ialah tetamu kehormat kami.
Dia bertemu dengan beberapa rakan British.
Paling banyak, ini adalah slip prosedur kecil.
Tapi kalau kita tangkap dia boarding
kapal British,
dan kapal berlayar,
itu cuba untuk berlari.
Sebaik sahaja ia bergerak,
tiada cara untuk kita menghalangnya.
Masuk dalam kereta.
Encik Takeda,
lihat di sana.
Mereka membuat langkah mereka.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???